Repository: mnot/httplint
Catalog: httplint/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh

source: The `includeSubDomains` directive indicates that this HSTS policy applies to this domain as well as all of its subdomains. Because cookies can be set across HTTP and HTTPS sites as well as across subdomains, this means that an attacker might be able to take advantage of a subdomain that doesn't have HSTS enabled.
ja: `includeSubDomains` ディレクティブは、このHSTSポリシーがこのドメインおよびそのすべてのサブドメインに適用されることを示します。 CookieはHTTPサイトとHTTPSサイトの両方、およびサブドメイン全体で設定できるため、攻撃者がHSTSが有効になっていないサブドメインを利用する可能性があることを意味します。
zh: `includeSubDomains` 指令表示此 HSTS 策略也适用于本域及其所有子域。 由于 cookie 可以在 HTTP 和 HTTPS 网站之间设置，也可以在子域之间设置，因此这意味着攻击者可能能够利用未启用 HSTS 的子域。

source: Browser preloading is allowed.
ja: ブラウザプリロードが許可されています。
zh: 浏览器预加载是允许的。

source: The `preload` directive on `Strict-Transport-Security` allows browsers to preload the site in its HSTS lists, avoiding the potential for making unencrypted requests when first accessing the site. See the [HSTS Preload List](https://hstspreload.org/) for more information.
ja: `Strict-Transport-Security` ヘッダーの `preload` ディレクティブは、ブラウザがサイトをHSTSリストにプリロードできるようにします。これにより、サイトに最初にアクセスしたときに暗号化されていないリクエストが行われる可能性を回避できます。 詳細については、[HSTS Preload List](https://hstspreload.org/) を参照してください。
zh: `Strict-Transport-Security` 上的 `preload` 指令允许浏览器在 其 HSTS 列表中预加载网站，从而避免在首次访问网站时发出未加密请求的可能性。 有关更多信息，请参阅 [HSTS 预加载列表](https://hstspreload.org/)。

source: Browser preloading is allowed, but this policy isn't suitable for it.
ja: ブラウザプリロードは許可されていますが、このポリシーはそれに適していません。
zh: 浏览器预加载是允许的，但此策略不适合它。

source: Preloading a site in a browser's HSTS list requires a `max-age` of at least one year and the `includeSubDomains` directive. See the [HSTS Preload List](https://hstspreload.org/) for more information.
ja: ブラウザのHSTSリストにサイトをプリロードするには、`max-age`が少なくとも1年で、`includeSubDomains`ディレクティブが必要です。 詳細については、[HSTSプリロードリスト](https://hstspreload.org/)を参照してください。
zh: 在浏览器 HSTS 列表中预加载网站需要 `max-age` 至少为一年，并包含 `includeSubDomains` 指令。 有关更多信息，请参阅 [HSTS 预加载列表](https://hstspreload.org/)。

source: Browser preloading isn't allowed.
ja: ブラウザプリロードは許可されていません。
zh: 浏览器预加载不允许。

source: Without a `preload` directive, browsers may make an unencrypted request when first accessing the site, potentially exposing sensitive information. See the [HSTS Preload List](https://hstspreload.org/) for more information.
ja: `preload` ディレクティブがない場合、ブラウザは最初にサイトにアクセスする際に暗号化されていないリクエストを行う可能性があり、機密情報が公開される恐れがあります。 詳細については、[HSTS Preload List](https://hstspreload.org/) を参照してください。
zh: 如果没有 `preload` 指令，浏览器在首次访问网站时可能会发出未加密的请求，从而可能暴露敏感信息。 有关更多信息，请参阅 [HSTS Preload List](https://hstspreload.org/)。

source: The HSTS header contains a duplicate directive.
ja: HSTS ヘッダーに重複したディレクティブが含まれています。
zh: HSTS 头部包含重复指令。

source: The `%(directive)s` directive appears more than once in the `Strict-Transport-Security` header. Directives must only appear once.
ja: `Strict-Transport-Security` ヘッダーに `%(directive)s` ディレクティブが複数回出現しています。 ディレクティブは一度だけ出現する必要があります。
zh: `%(directive)s` 指令在 `Strict-Transport-Security` 标头中出现不止一次。 指令只能出现一次。

source: The HSTS header is sent over HTTP.
ja: HSTS ヘッダーは HTTP で送信されます。
zh: HSTS 头部通过 HTTP 发送。

source: The `Strict-Transport-Security` header is ignored when sent over HTTP, unless it's a 301 Redirect. It should only be sent over HTTPS.
ja: HTTPでは、`Strict-Transport-Security`ヘッダーは、301リダイレクトでない限り無視されます。HTTPSでのみ送信してください。
zh: `Strict-Transport-Security` 头部在通过 HTTP 发送时会被忽略，除非它是 301 重定向。 它应该仅通过 HTTPS 发送。

source: This response has multiple HSTS headers.
ja: このレスポンスには複数のHSTSヘッダーが含まれています。
zh: 此响应有多个 HSTS 标头。

source: A response should only contain a single `Strict-Transport-Security` header. User agents are required to process only the first one and ignore the rest.
ja: レスポンスには `Strict-Transport-Security` ヘッダーを1つだけ含める必要があります。 ユーザーエージェントは最初の1つのみを処理し、残りは無視することが要求されます。
zh: 响应应只包含一个 `Strict-Transport-Security` 报头。 用户代理被要求只处理第一个，并忽略其余的。

source: The max-age directive in the HSTS header is invalid.
ja: HSTS ヘッダーの max-age ディレクティブが無効です。
zh: HSTS 标头中的 max-age 指令无效。

source: The `max-age` directive in the `Strict-Transport-Security` header must be a non-negative integer. The value "%(max_age)s" is not valid.
ja: `Strict-Transport-Security` ヘッダーの `max-age` ディレクティブは、非負の整数でなければなりません。値 "%(max_age)s" は無効です。
zh: `Strict-Transport-Security` 标头中的 `max-age` 指令必须是一个非负整数。值 "%(max_age)s" 无效。

source: The %(directive)s directive in the HSTS header must not have a value.
ja: HSTS ヘッダーの %(directive)s ディレクティブには値があってはなりません。
zh: HSTS 标头中的 %(directive)s 指令不得具有值。

source: The `%(directive)s` directive in the `Strict-Transport-Security` header is a valueless directive. It should not have an associated value.
ja: `Strict-Transport-Security` ヘッダーの `%(directive)s` ディレクティブは値を持たないディレクティブです。関連する値を持つべきではありません。
zh: `Strict-Transport-Security` 标头中的 `%(directive)s` 指令是一个无值的指令。它不应有相关的值。

source: The `TCN` response header is part of an experimental transparent content negotiation scheme. It is not widely supported in clients.
ja: `TCN` レスポンスヘッダーは、実験的な透過コンテンツネゴシエーションスキームの一部です。 クライアントでの広範なサポートはありません。

source: The `TE` request header indicates what HTTP/1.1 transfer-codings the client is willing to accept in the response. Additionally, if it contains the special value `trailers` it indicates that the sender is willing to accept trailer fields after the content. The most common transfer-coding, `chunked`, doesn't need to be listed in `TE`. `TE` can only be used with the value `trailers` in HTTP/2 and HTTP/3.
ja: `TE` リクエストヘッダーは、クライアントがレスポンスで受け入れ可能な HTTP/1.1 トランスファーコーディングを示します。さらに、特別な値 `trailers` が含まれている場合、送信者がコンテンツの後にトレーラーフィールドを受け入れ可能であることを示します。 最も一般的なトランスファーコーディングである `chunked` は、`TE` にリストする必要はありません。 `TE` は、HTTP/2 および HTTP/3 では `trailers` の値でのみ使用できます。

source: The `Trailer` header indicates that the given set of headers will be present in the trailer of the message, after the content.
ja: `Trailer` ヘッダーは、指定されたヘッダーセットがメッセージのコンテンツの後、トレーラーに存在することを示します。

source: The `Transfer-Encoding` header indicates what (if any) type of transformation has been applied to the message content. This differs from `Content-Encoding` in that transfer codings are a property of the message, not of the representation; i.e., it will be removed by the next "hop", whereas content codings are end-to-end. The most commonly used transfer coding is `chunked`, which allows HTTP/1.1 persistent connections to be used without knowing the content's length. Transfer codings can only be used in HTTP/1; HTTP/2 and HTTP/3 do not support them.
ja: `Transfer-Encoding` ヘッダーは、メッセージコンテンツにどのような変換が適用されたか（または適用されていないか）を示します。 これは `Content-Encoding` とは異なり、転送コーディングはメッセージのプロパティであり、表現のプロパティではないためです。つまり、次の「ホップ」によって削除されますが、コンテンツコーディングはエンドツーエンドです。 最も一般的に使用される転送コーディングは `chunked` であり、これによりHTTP/1.1永続接続をコンテンツの長さを知らずに使用できます。 転送コーディングはHTTP/1でのみ使用できます。HTTP/2およびHTTP/3はサポートしていません。

source: The identity transfer-coding isn't necessary.
ja: ID転送コーディングは不要です。
zh: 身份传输编码不是必需的。

source: HTTP defines _transfer-codings_ as a hop-by-hop encoding of the message's content. The `identity` transfer-coding was defined as the absence of encoding; it doesn't do anything, so it is unnecessary. You can remove this token to save a few bytes.
ja: HTTPでは、メッセージのコンテンツをホップバイホップでエンコードするものを _transfer-codings_ と定義しています。「identity」 transfer-coding は、エンコードがないことを示すものとして定義されました。何も行わないため、不要です。 このトークンを削除すると、数バイト節約できます。
zh: HTTP 将 _transfer-codings_ 定义为消息内容的逐跳编码。`identity` 传输编码被定义为不编码；它不做任何事，所以是不必要的。 您可以删除此令牌以节省几个字节。

source: This message has unsupported transfer-coding.
ja: このメッセージには、サポートされていない転送エンコーディングが含まれています。
zh: 此消息具有不受支持的传输编码。

source: This message's `Transfer-Encoding` header indicates it has transfer-codings applied, but the request didn't ask for it (or them) to be. They are: `%(unwanted_codings)s` Normally, clients ask for the encodings they want in the `TE` request header. Using codings that the client doesn't explicitly request can lead to interoperability problems.
ja: このメッセージの `Transfer-Encoding` ヘッダーは、転送コーディングが適用されていることを示していますが、リクエストはそれを求めていませんでした。 それらは： `%(unwanted_codings)s` 通常、クライアントは `TE` リクエストヘッダーで必要なエンコーディングを要求します。クライアントが明示的に要求しないコーディングを使用すると、相互運用性の問題が発生する可能性があります。
zh: 此消息的 `Transfer-Encoding` 标头表明它已应用了传输编码，但请求并未要求应用（或它们）。 它们是： `%(unwanted_codings)s` 通常，客户端会在 `TE` 请求标头中请求它们想要的编码。使用客户端未明确请求的编码可能导致互操作性问题。

source: This message had parameters on its transfer-codings.
ja: このメッセージは transfer-codings にパラメータがありました。
zh: 此消息的 transfer-codings 带有参数。

source: HTTP allows transfer-codings in the `Transfer-Encoding` header to have optional parameters, but it doesn't define what they mean. This message has encodings with such parameters; although they're technically allowed, they may cause interoperability problems. They should be removed.
ja: HTTP では `Transfer-Encoding` ヘッダーの transfer-codings にオプションのパラメータを含めることができますが、その意味は定義されていません。 このメッセージには、そのようなパラメータを持つエンコーディングが含まれています。技術的には許可されていますが、相互運用の問題を引き起こす可能性があります。削除する必要があります。
zh: HTTP 允许 `Transfer-Encoding` 标头中的传输编码具有可选参数，但它没有定义这些参数的含义。 此消息包含带有此类参数的编码；尽管它们在技术上是允许的，但可能会导致互操作性问题。应将其删除。

source: The `Upgrade` header allows the client to specify what additional communication protocols it supports and would like to use if the server finds it appropriate to switch protocols. Servers use it to confirm upgrade to a specific protocol. `Upgrade` cannot be used in HTTP/2 or HTTP/3.
ja: `Upgrade` ヘッダーを使用すると、クライアントはサポートしており、サーバーがプロトコルの切り替えを適切と判断した場合に使用したい追加の通信プロトコルを指定できます。サーバーは、特定のプロトコルへのアップグレードを確認するためにこれを使用します。 `Upgrade` は HTTP/2 または HTTP/3 では使用できません。

source: The `User-Agent` header field contains information about the user agent originating the request.
ja: `User-Agent` ヘッダーフィールドには、リクエストを発信したユーザーエージェントに関する情報が含まれています。

source: The `Vary` response header indicates the set of request headers that determines whether a cache is permitted to use the response to reply to a subsequent request without validation. In uncacheable or stale responses, the Vary field value advises the user agent about the criteria that were used to select the representation.
ja: `Vary` レスポンスヘッダーは、キャッシュが後続のリクエストに対して検証なしでレスポンスを使用することを許可されるかどうかを決定するリクエストヘッダーのセットを示します。 キャッシュ不可または期限切れのレスポンスでは、Vary フィールド値は、表現の選択に使用された基準についてユーザーエージェントにアドバイスします。

source: Vary: * effectively makes this response uncacheable.
ja: Vary: * は、このレスポンスを実質的にキャッシュ不可能にします。
zh: Vary: * 有效地使此响应不可缓存。

source: `Vary *` indicates that responses for this resource vary by some aspect that can't (or won't) be described by the server. This makes this response effectively uncacheable.
ja: `Vary *` は、サーバーで説明できない（または説明しない）何らかの側面によって、このリソースの応答が異なることを示します。これにより、この応答は実質的にキャッシュ不可能になります。
zh: `Vary *` 表明此资源的响应因服务器无法（或不愿）描述的某些方面而异。这使得此响应实际上不可缓存。

source: Vary: User-Agent can cause cache inefficiency.
ja: Vary: User-Agent はキャッシュの効率を低下させる可能性があります。
zh: Vary: User-Agent 可能导致缓存效率低下。

source: Sending `Vary: User-Agent` requires caches to store a separate copy of the response for every `User-Agent` request header they see. Since there are so many different `User-Agent`s, this can "bloat" caches with many copies of the same thing, or cause them to give up on storing these responses at all. Consider having different URIs for the various versions of your content instead; this will give finer control over caching without sacrificing efficiency.
ja: `Vary: User-Agent` を送信すると、キャッシュは、参照した `User-Agent` リクエストヘッダーごとにレスポンスの別個のコピーを保存する必要があります。 `User-Agent` は非常に多いため、キャッシュに同じもののコピーがたくさん「肥大化」したり、これらのレスポンスの保存を完全に中止したりする可能性があります。 代わりに、コンテンツのさまざまなバージョンに対して異なる URI を持つことを検討してください。これにより、効率を犠牲にすることなく、キャッシングをより細かく制御できます。
zh: 发送 `Vary: User-Agent` 会要求缓存为它们看到的每个 `User-Agent` 请求头单独存储一份响应副本。 由于 `User-Agent` 非常多，这会“膨胀”缓存，存储大量相同的副本，或者导致缓存放弃存储这些响应。 请考虑为您的内容的各种版本使用不同的 URI；这样可以在不牺牲效率的情况下更精细地控制缓存。

source: Vary: Host is not necessary.
ja: Vary: Host は不要です。
zh: Vary: Host 不需要。

source: Some servers (e.g., [Apache](http://httpd.apache.org/) with [mod_rewrite](http://httpd.apache.org/docs/2.4/mod/mod_rewrite.html)) will send `Host` in the `Vary` header, in the belief that this is necessary. This is not the case; HTTP specifies that the URI is the basis of the cache key, and the URI incorporates the `Host` header. The presence of `Vary: Host` may make some caches not store an otherwise cacheable response (since some cache implementations will not store anything that has a `Vary` header).
ja: 一部のサーバー（例：[Apache](http://httpd.apache.org/) の [mod_rewrite](http://httpd.apache.org/docs/2.4/mod/mod_rewrite.html)）は、必要だと考えて `Host` を `Vary` ヘッダーに含めることがあります。 しかし、これは正しくありません。HTTP では、URI がキャッシュキーの基盤であり、URI には `Host` ヘッダーが含まれると規定されています。 `Vary: Host` の存在は、キャッシュ可能なレスポンスであっても、一部のキャッシュが保存しない原因となる可能性があります（一部のキャッシュ実装では、`Vary` ヘッダーを持つものは何も保存しないため）。
zh: 有些服务器（例如，[Apache](http://httpd.apache.org/) 配合 [mod_rewrite](http://httpd.apache.org/docs/2.4/mod/mod_rewrite.html)）会发送 `Host` 作为 `Vary` 头部字段，认为这是必要的。 事实并非如此；HTTP 规定 URI 是缓存键的基础，而 URI 包含了 `Host` 头部字段。 `Vary: Host` 的存在可能会导致某些缓存不存储本可缓存的响应（因为有些缓存实现不会存储带有 `Vary` 头部字段的任何内容）。

source: Transparent Content Negotiation is not widely supported.
ja: 透過型コンテンツネゴシエーションは広くサポートされていません。
zh: 透明内容协商（Transparent Content Negotiation）支持不广泛。

source: The `Vary: Negotiate` header value is not necessary, as [Transparent Content Negotiation](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc2295.html) is not widely supported. Consider removing it.
ja: `Vary: Negotiate` ヘッダーの値は、[Transparent Content Negotiation](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc2295.html) が広くサポートされていないため、不要です。 削除を検討してください。
zh: `Vary: Negotiate` 标头值并非必需，因为[透明内容协商](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc2295.html) 并未得到广泛支持。 考虑移除它。

source: This resource varies in %(vary_count)s ways.
ja: このリソースは%(vary_count)s の点で異なります。
zh: 此资源在 %(vary_count)s 个方面有所不同。

source: The `Vary` mechanism allows a resource to describe the dimensions that its responses vary, or change, over; each listed header is another dimension. Varying by too many dimensions makes using this information impractical.
ja: `Vary` メカニズムにより、リソースは、そのレスポンスが変化する、または変更されるディメンションを記述できます。リストされた各ヘッダーは別のディメンションです。 ディメンションが多すぎると、この情報の利用が非現実的になります。
zh: `Vary` 机制允许资源描述其响应变化（或改变）的维度；列出的每个头字段代表一个维度。 变化维度过多会使使用此信息变得不切实际。

source: The `Via` header is added to requests and responses by proxies and other HTTP intermediaries. It can be used to help avoid request loops and identify the protocol capabilities of all senders along the request/response chain.
ja: `Via` ヘッダーは、プロキシやその他の HTTP 中継サーバーによってリクエストおよびレスポンスに追加されます。 これにより、リクエストループの回避や、リクエスト/レスポンスチェーン上のすべての送信者のプロトコル機能を特定するのに役立ちます。

source: One or more intermediaries are present.
ja: 一つ以上の仲介者が存在します。
zh: 存在一个或多个中间服务器。

source: The `Via` header indicates that one or more intermediaries are present between the user agent and the origin server for the resource. This may indicate that a proxy is configured, or that the server uses a "reverse proxy" or CDN in front of it. There field has three space-separated components; first, the HTTP version of the message that the intermediary received, then the identity of the intermediary (usually but not always its hostname), and then optionally a product identifier or comment (usually used to identify the software being used).
ja: `Via` ヘッダーは、リソースへのユーザーエージェントとオリジンサーバーの間に1つ以上の仲介が存在することを示します。 これは、プロキシが構成されていること、またはサーバーがその前に「リバースプロキシ」またはCDNを使用していることを示している可能性があります。 このフィールドには、スペースで区切られた3つのコンポーネントがあります。まず、仲介が受信したメッセージのHTTPバージョン、次に仲介の識別子（通常はホスト名ですが、常にそうとは限りません）、そしてオプションで製品識別子またはコメント（通常は使用されているソフトウェアを識別するために使用されます）。
zh: `Via` 报头表明用户代理和资源源服务器之间存在一个或多个中间服务器。 这可能表明配置了代理，或者服务器在其前面使用了“反向代理”或 CDN。 该字段由三个用空格分隔的组件组成；首先是中间服务器接收到的消息的 HTTP 版本，然后是中间服务器的标识（通常是其主机名，但不总是），最后是可选的产品标识符或注释（通常用于识别所使用的软件）。

source: The `Warning` response header was used to carry additional information about the status or transformation of a message that might not be reflected in it. It has been deprecated.
ja: `Warning` レスポンスヘッダーは、メッセージに反映されない可能性のあるステータスまたは変換に関する追加情報を伝達するために使用されていました。このヘッダーは非推奨となりました。

source: The `WWW-Authenticate` response header consists of at least one challenge that indicates the authentication scheme(s) and parameters applicable.
ja: `WWW-Authenticate` レスポンスヘッダーは、適用可能な認証スキームとパラメータを示す少なくとも1つのチャレンジで構成されます。

source: The `X-Cache` response header is used by some caches to indicate whether or not the response was served from cache; if it contains `HIT`, it was.
ja: `X-Cache` レスポンスヘッダーは、一部のキャッシュでレスポンスがキャッシュから提供されたかどうかを示すために使用されます。`HIT` が含まれている場合、キャッシュから提供されました。

source: The `X-Cache-Lookup` response header is used by some caches to show whether there was a response in cache for this URL; if it contains `HIT`, it was in cache (but not necessarily used).
ja: `X-Cache-Lookup` レスポンスヘッダーは、一部のキャッシュがこのURLに対するレスポンスがキャッシュにあったかどうかを示すために使用されます。`HIT` が含まれている場合、キャッシュにありましたが（必ずしも使用されたとは限りません）。

source: Indicates that the client should not 'sniff' the `Content-Type` of the message from its content.
ja: クライアントがメッセージの `Content-Type` をコンテンツから「推測」しないことを示します。

source: This response instructs browsers not to 'sniff' its media type.
ja: このレスポンスは、ブラウザにメディアタイプを「スニッフィング」しないように指示します。
zh: 此响应指示浏览器不要“嗅探”其媒体类型。

source: Many Web browsers "sniff" the media type of responses to figure out whether they're HTML, RSS or another format, no matter what the `Content-Type` header says. This header instructs browsers not to do this, but to always respect the Content-Type header. It probably won't have any effect in other clients. See [MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Content-Type-Options) for more information about this header.
ja: 多くのWebブラウザは、`Content-Type` ヘッダーが何と指示していても、レスポンスのメディアタイプを「スニッフィング」して、それがHTMLなのかRSSなのか、あるいは他のフォーマットなのかを判断します。 このヘッダーは、ブラウザにこのようなスニッフィングをしないように指示し、常にContent-Typeヘッダーを尊重させるものです。他のクライアントでは効果がない可能性が高いです。 このヘッダーに関する詳細については、[MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Content-Type-Options) を参照してください。
zh: 许多 Web 浏览器会“嗅探”响应的媒体类型，以确定它是 HTML、RSS 还是其他格式，而不管 `Content-Type` 标头说了什么。 此标头指示浏览器不要这样做，而是始终遵守 `Content-Type` 标头。它可能不会在其他客户端中产生任何影响。 有关此标头的更多信息，请参阅 [MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Content-Type-Options)。

source: X-Content-Type-Options contains an unknown value.
ja: X-Content-Type-Options に未知の値が含まれています。
zh: X-Content-Type-Options 包含一个未知值。

source: Only one value is currently defined for this header, `nosniff`. Using other values here won't necessarily cause problems, but they probably won't have any effect either. See [MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Content-Type-Options) for more information about this header.
ja: このヘッダーには現在 `nosniff` という 1 つの値のみが定義されています。他の値を使用しても、必ずしも問題が発生するわけではありませんが、効果がない可能性が高いです。 このヘッダーの詳細については、[MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Content-Type-Options) を参照してください。
zh: 此标头目前仅定义了一个值 `nosniff`。在此处使用其他值不一定会导致问题，但很可能也不会产生任何效果。 有关此标头的更多信息，请参阅 [MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Content-Type-Options)。

source: The X-Frame-Options response header declares a policy regarding whether the browser may display the transmitted content in frames that are part of other web pages.
ja: X-Frame-Options レスポンスヘッダーは、ブラウザがフレーム内で表示できるコンテンツのポリシーを宣言します。これは他のウェブページの一部として表示される場合に適用されます。

source: This response prevents some browsers from rendering it within a frame.
ja: このレスポンスにより、一部のブラウザでのフレーム内レンダリングが防止されます。
zh: 此响应可阻止部分浏览器将其渲染在框架内。

source: The `X-Frame-Options` response header controls how IE8 handles HTML frames; the `DENY` value prevents this content from being rendered within a frame, which defends against certain types of attacks. See [MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options) for more information.
ja: `X-Frame-Options` レスポンスヘッダーは、IE8 が HTML フレームをどのように処理するかを制御します。`DENY` 値は、このコンテンツがフレーム内でレンダリングされるのを防ぎ、特定の種類の攻撃から保護します。 詳細については、[MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options) を参照してください。
zh: `X-Frame-Options` 响应头控制 IE8 如何处理 HTML 框架；`DENY` 值可防止此内容在框架内渲染，从而防御某些类型的攻击。 有关更多信息，请参阅 [MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options)。

source: This response prevents some browsers from rendering it within a frame on another site.
ja: このレスポンスは、一部のブラウザが別のサイトでフレーム内にレンダリングすることを防ぎます。
zh: 此响应可阻止某些浏览器在其网站框架中呈现它。

source: The `X-Frame-Options` response header controls how IE8 handles HTML frames; the `DENY` value prevents this content from being rendered within a frame on another site, which defends against certain types of attacks. Currently this is supported by IE8 and Safari 4. See [MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options) for more information.
ja: `X-Frame-Options` レスポンスヘッダーは、IE8 が HTML フレームをどのように処理するかを制御します。`DENY` 値は、このコンテンツが他のサイトのフレーム内でレンダリングされるのを防ぎ、特定の種類の攻撃から保護します。 現在、これは IE8 と Safari 4 でサポートされています。 詳細については、[MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options) を参照してください。
zh: `X-Frame-Options` 响应头控制 IE8 如何处理 HTML 框架；`DENY` 值可以防止此内容在其他网站的框架中呈现，从而防御某些类型的攻击。 目前 IE8 和 Safari 4 支持此功能。 有关更多信息，请参阅 [MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options)。

source: The X-Frame-Options header contains an unknown value.
ja: X-Frame-Options ヘッダーに不明な値が含まれています。
zh: X-Frame-Options 标头包含一个未知值。

source: Only two values are currently defined for this header, `DENY` and `SAMEORIGIN`. Using other values here won't necessarily cause problems, but they probably won't have any effect either. See [MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options) for more information.
ja: このヘッダーには現在、`DENY` と `SAMEORIGIN` の2つの値のみが定義されています。これら以外の値を使用しても、必ずしも問題が発生するわけではありませんが、効果もない可能性が高いです。 詳細については、[MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options) を参照してください。
zh: 该标头目前仅定义了两个值：`DENY` 和 `SAMEORIGIN`。在此使用其他值不一定会导致问题，但它们可能也没有任何效果。 有关更多信息，请参阅 [MDN](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options)。

source: The `%(field_name)s` response header is used to "pad" the size of the response's headers. Very old versions of the Netscape browser had a bug whereby a response whose headers were exactly 256 or 257 bytes long, the browser would consider the response invalid. Since the affected browsers (specifically, Netscape 2.x, 3.x and 4.0 up to beta 2) are no longer widely used, it's safe to omit this header.
ja: `%(field_name)s` レスポンスヘッダーは、レスポンスヘッダーのサイズを「パディング」するために使用されます。 Netscape ブラウザーの非常に古いバージョンには、ヘッダーのサイズがちょうど 256 バイトまたは 257 バイトだった場合、ブラウザーがレスポンスを無効とみなすバグがありました。 影響を受けるブラウザー (具体的には Netscape 2.x, 3.x および 4.0 beta 2 まで) はもはや 広く使用されていないため、このヘッダーを省略しても安全です。

source: The %(field_name)s header is very large (%(field_size)s bytes).
zh: %(field_name)s 标头非常大（%(field_size)s 字节）。

source: Some implementations limit the size of any single header line.
zh: 某些实现会限制单个标头行的长度。

source: The total size of the headers is very large (%(header_size)s bytes).
zh: 请求头总大小过大（%(header_size)s 字节）。

source: Some implementations limit the total size of the header block. 32KB is a reasonable upper limit.
zh: 某些实现会限制请求头块的总大小。32KB 是一个合理的上限。

source: The %(field_name)s header's name contains non-ASCII characters.
zh: %(field_name)s 报头字段的名称包含非 ASCII 字符。

source: The %(field_name)s header's value contains non-ASCII characters.
zh: “%(field_name)s” 标头的值包含非 ASCII 字符。

source: HTTP fields notionally use the ISO-8859-1 character set, but in most cases are pure ASCII (a subset of this encoding). This header has non-ASCII characters, which have been interpreted as being encoded in ISO-8859-1. If another encoding is used (e.g., UTF-8), the results may be unpredictable.
zh: HTTP 字段名义上使用 ISO-8859-1 字符集，但在大多数情况下是纯 ASCII （此编码的子集）。 此标头包含非 ASCII 字符，已被解释为使用 ISO-8859-1 编码。如果使用了其他编码（例如 UTF-8），结果可能会不可预测。
